Rocío Jurado fue famosísima como
correspondía a una figura fundamental en
la música española sin embargo 16 años
de su muerte podría decirse que es
incluso más famosa que hace décadas
gracias a la constante alusión que le
han hecho sus familiares en los
programas del corazón y especialmente a
las dos docuseries en las que su hija
Rocío Carrasco arremete contra toda la
familia y deshace su imagen retratándola
como una mujer débil y sin carácter en
este camino no le faltan Defensores que
la adulan diga lo que diga haya pruebas
o no y uno de los principales sacerdotes
de la fe fucsia el maestro Joao ha
asegurado a fórmula TV que Rocío Jurado
estaría al lado de su hija como si la
más grande fuera a probar que Rocío
intentase destruir su familia y airear
su rencor ante toda España hablando en
nombre de su madre